Pregunta 1
¿Qué es un servidor en una aplicación web?
R:B. Un sistema que ejecuta aplicaciones y responde solicitudes de los usuarios

Pregunta 2
¿Qué significa que un servidor escuche en un puerto?
R:B. Que el servidor está esperando solicitudes en una dirección específica

Pregunta 3
¿Cuál de los siguientes elementos es importante para la estabilidad de un servidor?
R:B. Monitorear ejecución y registrar errores

Pregunta 4
¿Qué son los logs en un servidor?
R:A. Archivos que registran la actividad y eventos del sistema
