Explicación de conceptos de git.

Repositorio: Un repositorio es el lugar en la nube donde se almacenan los proyectos, trabajos y codigos
fuente de programación de manera ordenada, nos ayudan a documentar y guardar el registro de lo que hacemos
en los proyectos de programación.

Commit: Es un comando muy utilizado en git el cual nos realiza una "foto" de los cambios que hemos
realizado en un proyecto de programacion, esta accion nos deja guardado hasta este punto y de forma
permanente los cambios que le hemos realizado a nuestro proyecto, es muy bueno cuando se trabaja en
equipo o para una corporación.

Push: Es comando de git el cual nos sirve para subir los cambios realizados a un proyecto desde 
nuestro repositorio local a un repositorio remoto, actualizando la rama remota y agregando nuestros 
cambios hechos recientemente.  
