La interfaz de la plataforma contaría con una sección principal destinada a la
creación de nuevas causas comunitarias, incluyendo un formulario con campos 
para el título, descripción y fecha límite de la iniciativa. Asimismo, 
dispondría de una vista centralizada de causas disponibles que actúe 
como un catálogo público y legible para la comunidad. Cada una de estas 
causas presentaría de forma clara un botón interactivo de apoyo y un 
contador dinámico que refleje la cantidad de personas que han respaldado la 
propuesta. Todo el diseño se estructurará de manera simple y clara, omitiendo 
estrictamente cualquier información privada o sensible de los usuarios.